Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Istana surgawi yang dikagumi manusia ribuan kali♪
♪But I have just one wish♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Memimpikan kesendirian sebagai satu-satunya temanku♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Tidak ada yang mengerti aku, namun aku tidak kesepian♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Berjalan di tengah hujan, memegang payung sendirian♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku menemukan seseorang♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Mengapa dia masih lajang, tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu atau terluka lagi♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain, semacam tanggung jawab juga♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Tanpa ikatan timbal balik atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Mengapa dia masih lajang, tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif, takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Dalam keheningan malam, menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Merasakan sakit hati sesekali♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa hidupnya dengan cara ini?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Why Is He Still Single=
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 8=
=Episode 8=
Alright.
Baiklah.
Why are you so eager to see me?
Mengapa kamu begitu ingin bertemu denganku?
Jia.
Jia.
If you call me that, I'll leave.
Jika kamu memanggilku seperti itu, aku akan pergi.
No, don't go.
Tidak, jangan pergi.
You should listen to your dad.
Kamu harus mendengarkan ayahmu.
He's setting you up on blind dates for your own good.
Dia menjodohkanmu dengan kencan buta demi kebaikanmu sendiri.
Think about it.
Pikirkanlah tentang itu.
You're not young anymore.
Kamu tidak muda lagi.
It's already nice that someone's even willing to meet you, right?
Senang sekali kalau ada yang mau bertemu dengan Anda, bukan?
Stop being so picky.
Berhentilah terlalu pilih-pilih.
Get married sooner.
Menikahlah lebih cepat.
Your late mother would be happy.
Almarhum ibumu pasti senang.
Wait.
Tunggu.
How did you know my mom passed away?
Bagaimana kamu tahu ibuku meninggal?
I told him.
Aku katakan padanya.
Dad?
Ayah?
Why haven't you left yet?
Mengapa kamu belum pergi?
What's wrong with your lips?
Ada apa dengan bibirmu?
I see.
Jadi begitu.
Is this how you do your lips
Apakah begini cara kamu merawat bibirmu?
to tank every blind date?
untuk menggagalkan setiap kencan buta?
You look like you ate a red dragon fruit.
Anda terlihat seperti telah memakan buah naga merah.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
When did you start ganging up?
Kapan kalian mulai bersekongkol?
It's not ganging up.
Ini bukan tentang mengeroyok.
It was a deal.
Itu adalah kesepakatan.
And he's unbelievably annoying.
Dan dia sangat menyebalkan.
He's pretty obnoxious too.
Dia juga cukup menjengkelkan.
One's self deluded,
Diri sendiri tertipu,
the other's a busybody.
yang satu lagi orang yang suka ikut campur.
Does she talk this rudely to everyone?
Apakah dia berbicara kasar kepada semua orang?
- She does. - Does what?
- Dia melakukannya. - Melakukan apa?
I only talk like this to you two.
Aku hanya bicara seperti ini pada kalian berdua.
Alright. Deal's done.
Baiklah. Kesepakatan selesai.
I'm leaving.
Aku pergi.
- Jia! - I'm not going on blind dates.
Jia! Aku tidak mau kencan buta.
I'm not getting married either. I like being single.
Aku juga nggak mau nikah. Aku suka jomblo.
I'm happy
aku senang
growing old alone, okay?
menua sendirian, oke?
What kind of attitude is that?
Sikap macam apa itu?
The attitude of pursuing happiness.
Sikap mengejar kebahagiaan.
Are you happy like this?
Apakah kamu bahagia seperti ini?
I don't know.
Aku tidak tahu.
But I do know
Tapi aku tahu
if I just marry someone random,
jika aku menikahi seseorang secara acak,
I'll definitely be unhappy.
Saya pastinya akan merasa tidak bahagia.
Do you want me to be unhappy?
Apakah kamu ingin aku tidak bahagia?
Are you done talking?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
- Not yet. - Then say it next time.
- Belum. - Kalau begitu katakan lain kali.
- Jia... - I'm meeting friends later.
- Jia... - Aku akan bertemu teman nanti.
(If only I didn't know about Gu Yejia's dad's secret...)
(Seandainya saja aku tidak tahu tentang rahasia ayah Gu Yejia...)
(Jeez.)
(Astaga.)
Hello, Sir.
Halo Pak.
Have a look at the menu.
Lihatlah menunya.
What do people eat when they're in a bad mood?
Apa yang dimakan orang saat suasana hatinya sedang buruk?
Here! We have a gentleman here in a bad mood.
Di sini! Ada seorang pria yang sedang dalam suasana hati yang buruk.
Hello, Sir.
Halo Pak.
Would you come on stage and do a magic trick with me?
Maukah kamu naik ke panggung dan melakukan trik sulap bersamaku?
Why?
Mengapa?
Because the applause will cheer you up.
Karena tepuk tangan akan menghibur Anda.
You'll get a free fruit platter.
Anda akan mendapatkan sepiring buah gratis.
Free fruit platter?
Piring buah gratis?
Mr. Yu
Tuan Yu
is like that.
seperti itu.
Alright, don't be mad.
Baiklah, jangan marah.
It's on me.
Itu tanggung jawabku.
- Order whatever you want. - Seriously?
Pesan saja apa yang kau mau. - Serius?
Let's sit here.
Mari kita duduk di sini.
- Sure. - Excuse me.
- Tentu. - Permisi.
Ladies and gentlemen,
Hadirin sekalian,
- coming next is a magic show! - Dao.
- Berikutnya adalah pertunjukan sulap! - Dao.
Well. No need for the menu.
Baiklah. Tidak perlu menu.
Appearance Illusion!
Ilusi Penampilan!
Just get us anything around 300 yuan.
Beri kami saja uang sekitar 300 yuan.
- Sure thing - Thank you.
- Tentu saja . - Terima kasih.
So
Jadi
Mr. Yu and you weren't on a date?
Tuan Yu dan kamu tidak berkencan?
Boring.
Membosankan.
Instead of finding your own boyfriend,
Daripada mencari pacar sendiri,
why are you always digging for my gossip?
mengapa kamu selalu mencari-cari gosipku?
As if it's easy to find someone.
Seolah-olah mudah untuk menemukan seseorang.
Wait, Dr. Gu,
Tunggu, Dokter Gu,
why was Mr. Yu with your dad?
mengapa Tuan Yu bersama ayahmu?
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
- They're both weird. - Please watch carefully.
- Keduanya aneh. - Harap perhatikan baik-baik.
- Maybe they're as thick as thieves. -Three.
Mungkin mereka sangat dekat. -Tiga.
Two.
Dua.
One.
Satu.
Ta-da!
Itu saja!
How do you feel now?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Better?
Lebih baik?
The magic's choking.
Sihirnya mencekik.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
Mr. Yu!
Tuan Yu!
Well done, Mr. Yu.
Bagus sekali, Tuan Yu.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
This is my table.
Ini meja saya.
Sit down. No one's fighting you for it.
Duduklah. Tidak ada yang akan memperjuangkanmu.
Here's your fruit platter.
Ini piring buah Anda.
Thank you.
Terima kasih.
This is my fruit platter.
Ini piring buahku.
You're so stingy to order only a fruit platter.
Anda pelit sekali jika hanya memesan sepiring buah.
Is that a problem?
Apakah itu suatu masalah?
Tell me what you want. I'll treat you.
Katakan saja apa yang kau mau. Aku akan mentraktirmu.
I want xiaolongbao from the City God Temple.
Saya ingin xiaolongbao dari Kuil Dewa Kota.
Next time.
Lain kali.
Why are you quiet?
Kenapa kamu diam saja?
I didn't want to get involved in your and your dad's drama.
Aku tidak ingin terlibat dalam drama kamu dan ayahmu.
Mr. Yu,
Tuan Yu,
why did Dr. Gu's dad come here?
mengapa ayah Dr. Gu datang ke sini?
He was here to pressure me to get married.
Dia ke sini untuk menekan saya agar menikah.
No, he did not.
Tidak, dia tidak melakukannya.
Then why?
Lalu mengapa?
I'm very trustworthy.
Saya sangat dapat dipercaya.
We're supposed to be on the same team.
Kita seharusnya berada di tim yang sama.
Why are you taking her dad's side?
Mengapa kamu memihak ayahnya?
I'm trying to help her get married soon.
Saya mencoba membantunya menikah segera.
Don't come to me for treatment when you're sick or aching next time.
Jangan datang kepadaku untuk berobat saat kau sakit atau kesakitan lagi.
Mr. Yu.
Tuan Yu
You're back.
Kamu kembali.
Didn't you say you wanted
Bukankah kau bilang kau menginginkannya?
xiaolongbao from the City God Temple?
xiaolongbao dari Kuil Dewa Kota?
I went and got them for you.
Aku pergi dan mengambilkannya untukmu.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Well...
Dengan baik...
Can you tell me Mr. Gu's secret?
Bisakah Anda memberi tahu saya rahasia Tuan Gu?
No.
TIDAK.
Give me back the xiaolongbao.
Kembalikan xiaolongbao itu padaku.
The bathroom has been turned into a walk-in closet.
Kamar mandi telah diubah menjadi lemari pakaian.
(Makeup counter, tub) Why didn't you move the water meter?
(Meja rias, bak mandi) Mengapa Anda tidak memindahkan meteran air?
(Wardrobe, Master bedroom, tile work) What's wrong with you?
(Lemari pakaian, Kamar tidur utama, ubin) Ada apa denganmu?
Oh right.
Oh benar.
So annoying!
Sangat menyebalkan!
The two bathrooms are just fine.
Kedua kamar mandinya baik-baik saja.
Why are they changing them?
Mengapa mereka mengubahnya?
That's what happens when you live with your parents.
Itulah yang terjadi ketika kamu tinggal bersama orangtuamu.
Good news.
Berita baik.
The client says
Klien mengatakan
they need privacy,
mereka butuh privasi,
so both bathrooms stay.
jadi kedua kamar mandinya tetap ada.
Yes! I don't need to move the water meter.
Ya! Saya tidak perlu memindahkan meteran air.
Why are you celebrating?
Mengapa Anda merayakannya?
You have to turn the wardrobe back into a bathroom. All right?
Kamu harus mengubah lemari itu kembali menjadi kamar mandi. Oke?
I'm so sick of this.
Aku muak sekali dengan ini.
Fine. Keep being annoyed. I'm going to rest.
Baiklah. Terus saja kesal. Aku mau istirahat.
No, you're not.
Tidak, bukan kamu.
It's going to be very noisy tonight.
Malam ini akan sangat berisik.
Why?
Mengapa?
Because
Karena
this year's night market is right outside your place.
Pasar malam tahun ini tepat di luar tempatmu.
Ms. Lin,
Ibu Lin,
is it the big fair that has food, games, and music?
apakah itu pekan raya besar yang menyajikan makanan, permainan, dan musik?
Yes. That's right.
Ya, benar.
Extremely loud.
Sangat keras.
He'll report it to the management office and the community committee.
Dia akan melaporkannya ke kantor manajemen dan komite komunitas.
What a shame.
Sungguh memalukan.
He won't enjoy the festival fun.
Dia tidak akan menikmati kesenangan festival.
Says who?
Kata siapa?
I'm going this year.
Saya akan pergi tahun ini.
I love night markets.
Saya suka pasar malam.
Seriously?
Dengan serius?
Andropause. He's acting weird.
Andropause. Dia bertingkah aneh.
Hopeless.
Tanpa harapan.
Do you know how to scoop goldfish?
Tahukah Anda cara menyendok ikan mas?
(Goldfish Scooping) No.
(Mencari Ikan Mas) Tidak.
The paper side has to face up.
Sisi kertas harus menghadap ke atas.
If you flip it over, it fills with water,
Jika dibalik, akan terisi air,
the paper breaks, and you can't catch anything.
kertasnya robek, dan Anda tidak dapat menangkap apa pun.
Right.
Benar.
Do you know
Apakah kamu tahu?
how to tell if a fish is asleep?
bagaimana cara mengetahui ikan sedang tidur?
No.
TIDAK.
If the fins aren't moving, it's asleep.
Jika siripnya tidak bergerak, berarti ia sedang tidur.
Did you see any?
Apakah Anda melihatnya?
That one is flipping around.
Yang itu terbalik.
That one's dead.
Itu sudah mati.
I'll find one for you.
Aku akan carikan satu untukmu.
You didn't catch any.
Anda tidak menangkap satu pun.
What a waste of my xiaolongbao.
Sungguh sia-sia xiaolongbao-ku.
I queued for two hours
Saya mengantri selama dua jam
and got nothing out of him.
dan tidak mendapat apa pun darinya.
Forget it. I don't want to know.
Lupakan saja. Aku tidak ingin tahu.
I want to know!
Saya ingin tahu!
Why aren't you anything like me?
Mengapa kamu tidak sepertiku?
You're not nosy at all.
Kamu sama sekali tidak kepo.
Would you be interested in your dad's gossip?
Apakah Anda tertarik mendengar gosip ayah Anda?
Of course.
Tentu saja.
And if I found out,
Dan jika aku mengetahuinya,
I'd use it to threaten him for allowance.
Saya akan menggunakannya untuk mengancamnya agar memberinya uang saku.
Otherwise, I'd tell my mom.
Kalau tidak, aku akan memberi tahu ibuku.
You're sly.
Kamu licik.
Alright. I'm on my way.
Baiklah. Aku berangkat dulu.
I saw Mr. Yu.
Saya melihat Tuan Yu.
He's scooping goldfish...
Dia sedang mengeruk ikan mas...
He's really a child at heart.
Dia sebenarnya anak kecil dalam hatinya.
He's not planning to eat it, is he?
Dia tidak berencana memakannya, kan?
Why can't you catch any?
Mengapa kamu tidak dapat menangkap satu pun?
Again.
Lagi.
Once more.
Sekali lagi.
Got one.
Dapat satu.
What are you laughing at, kiddo?
Apa yang kamu tertawakan, anak muda?
One more. Again.
Satu lagi. Lagi.
Again.
Lagi.
Is this a scam, Mister?
Apakah ini penipuan, Tuan?
Counting this one,
Menghitung yang ini,
you've spent a hundred yuan.
Anda telah menghabiskan seratus yuan.
Still want to keep going?
Masih ingin meneruskannya?
Mister,
Tuan,
how much to buy one?
Berapa harga untuk membeli satu?
Ten yuan.
Sepuluh yuan.
He actually bought a fish.
Dia benar-benar membeli seekor ikan.
(Idle Group)
(Grup Idle)
Hello.
Halo.
How did you know I live here?
Bagaimana kamu tahu aku tinggal di sini?
I saw you through the window of the hotel.
Aku melihatmu melalui jendela hotel.
What's the matter?
Ada apa?
(Global Wellness Guide)
(Panduan Kesehatan Global)
I wrote this book.
Saya menulis buku ini.
Now, do you believe
Sekarang, apakah kamu percaya?
I'm a real wellness expert?
Saya seorang ahli kesehatan sejati?
Thank you.
Terima kasih.
Aren't you going to invite me upstairs?
Apakah kamu tidak akan mengundangku ke atas?
You're really rude.
Kamu sungguh kasar.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Please.
Silakan.
Sure.
Tentu.
The elevator is under maintenance. We'll take the stairs.
Lift sedang dalam perbaikan. Kita naik tangga saja.
Okay.
Oke.
Which floor do you live on?
Kamu tinggal di lantai berapa?
I can't help it.
Aku tidak dapat menahannya.
Age hits the legs first.
Usia memengaruhi kaki terlebih dahulu.
Wait here.
Tunggu disini.
What's this?
Apa ini?
What is this supposed to mean?
Apa maksudnya ini?
If you have nothing to talk about, we can talk about goldfish
Jika kamu tidak punya hal untuk dibicarakan, kita bisa bicara tentang ikan mas
- to avoid awkwardness. - No.
- untuk menghindari kecanggungan. - Tidak.
I mean,
Maksud saya,
you're not letting me in?
kamu tidak mengizinkanku masuk?
No one comes into my place.
Tak seorang pun datang ke tempatku.
Never?
Tidak pernah?
Almost never.
Hampir tidak pernah.
How did my daughter make friends with someone like you?
Bagaimana putri saya bisa berteman dengan orang seperti Anda?
- Want some xiaolongbao? - Yes. Of course.
Mau xiaolongbao? - Ya. Tentu saja.
I love xiaolongbao.
Saya suka xiaolongbao.
Nutritious
Bergizi
and soft.
dan lembut.
Age hits teeth first.
Usia memengaruhi gigi terlebih dahulu.
Age hits everything.
Usia memengaruhi segalanya.
As long as I'm young at heart.
Asalkan saya masih muda hatinya.
Delicious.
Lezat.
Can I get your autograph?
Bisakah saya mendapatkan tanda tangan Anda?
Sure.
Tentu.
(Global Wellness Guide, Gu Yunshang)
(Panduan Kesehatan Global, Gu Yunshang)
Done.
Selesai.
Good.
Bagus.
Once you've signed it, it's a collectible.
Setelah Anda menandatanganinya, itu menjadi barang koleksi.
It's fine if I don't read it.
Tidak apa-apa kalau saya tidak membacanya.
That works too.
Itu juga berhasil.
Right.
Benar.
That sounds like my daughter.
Kedengarannya seperti putriku.
What's she doing here in the middle of the night?
Apa yang dia lakukan di sini tengah malam begini?
She's here to look for my neighbor.
Dia kesini untuk mencari tetanggaku.
My neighbor's a woman.
Tetanggaku seorang wanita.
I should hide.
Aku harus bersembunyi.
Dao is waiting for us at home.
Dao menunggu kita di rumah.
He's been so well-behaved lately.
Dia sangat berperilaku baik akhir-akhir ini.
No idea why.
Tidak tahu kenapa.
He's super sweet.
Dia sangat manis.
Is the hallway his too?
Apakah lorong itu juga miliknya?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I'm drinking tea, reading, and keeping a fish.
Saya minum teh, membaca, dan memelihara ikan.
I scooped it at the night market just now.
Aku baru saja membelinya di pasar malam .
Amazing, right?
Menakjubkan, bukan?
Yeah.
Ya.
Why didn't you scoop one more?
Kenapa kamu tidak mengambil satu lagi?
It's lonely.
Itu sepi.
You don't know how hard it is to get one.
Anda tidak tahu betapa sulitnya mendapatkannya.
Then buy another.
Lalu beli lagi.
Does this hurt?
Apakah ini menyakitkan?
Bearable.
Lumayan.
Here?
Di Sini?
A little.
Sedikit.
No.
TIDAK.
And here?
Dan di sini?
Rare to see you actually fall sick.
Jarang melihat Anda benar-benar jatuh sakit.
Am I serious? Do I need surgery?
Serius? Apa aku perlu operasi?
Mild stomach flu.
Flu perut ringan.
Just take some stomach meds and antibiotics.
Minum saja obat perut dan antibiotik.
What did you eat last night?
Apa yang kamu makan tadi malam?
Xia Xiaoman bought me xiaolongbao the day before yesterday.
Xia Xiaoman membelikan saya xiaolongbao dua hari lalu.
Did you put them in the fridge?
Apakah kamu menaruhnya di lemari es?
I did.
Ya.
Good thing I only ate one.
Untungnya aku hanya makan satu.
I love xiaolongbao.
Saya suka xiaolongbao.
Delicious.
Lezat.
Wait.
Tunggu.
Your dad ate nineteen.
Ayahmu makan sembilan belas.
He must be nineteen times worse than me.
Dia pasti sembilan belas kali lebih buruk dariku.
(Dad)
(Ayah)
The number you've dialed is powered off.
Nomor yang Anda hubungi sedang dimatikan.
His phone's off.
Ponselnya mati.
I know which hotel he's staying in.
Aku tahu di hotel mana dia menginap.
- Take me there. - Okay.
- Antar aku ke sana. - Oke.
(Seclusive Hotel)
(Hotel Terpencil)
(Zhongjing Private Hospital)
(Rumah Sakit Swasta Zhongjing)
Dad.
Ayah.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Same as me.
Sama seperti saya.
Your phone didn't charge at all.
Ponsel Anda tidak terisi daya sama sekali.
Sit down.
Duduk.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
He ate my xiaolongbao.
Dia memakan xiaolongbao saya.
I'll pay the medical bill.
Saya akan membayar tagihan medisnya.
No need.
Tidak perlu.
Come to the hospital with me.
Ayo ikut aku ke rumah sakit.
No, I'm not going.
Tidak, aku tidak akan pergi.
Why are you so stubborn?
Mengapa kamu begitu keras kepala?
You two talk.
Kalian berdua bicara.
I'm leaving. Bye.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Help me talk him into it.
Bantu aku membujuknya.
Me?
Aku?
What are you waving around for?
Apa yang kamu lambaikan?
It's fine. Just leave.
Tidak apa-apa. Pergi saja.
I'll go.
Aku akan pergi.
What's going on with you two?
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Things only the elders know.
Hal-hal yang hanya diketahui orang tua.
Why drag me along?
Mengapa menyeretku?
What if he suddenly needs to use the toilet again?
Bagaimana jika dia tiba-tiba perlu menggunakan toilet lagi?
He's such trouble.
Dia benar-benar merepotkan.
You gave me
Kamu memberiku
the dirty xiaolongbao.
Longbao kecil yang kotor.
As the saying goes, "A little dirt never hurt anyone."
Seperti kata pepatah, "Sedikit kotoran tidak akan menyakiti siapa pun."
"Illness enters by the mouth.
"Penyakit masuk melalui mulut.
Troubles come out by the mouth."
"Masalah keluar lewat mulut."
- As the saying goes... - Shut up.
Seperti kata pepatah... - Diam.
Yes, shut up.
Ya, diam.
You shut up.
Kamu diam.
Okay.
Oke.
How can you talk to your dad like that?
Bagaimana kamu bisa berbicara kepada ayahmu seperti itu?
No manners.
Tidak tahu sopan santun.
No wonder you're still single.
Tidak heran Anda masih lajang.
Right.
Benar.
A mother-in-law would kick you out of the house.
Seorang ibu mertua akan mengusir Anda dari rumah.
I want to kick you two out now.
Aku ingin menendang kalian berdua keluar sekarang.
Your dad's getting married.
Ayahmu akan menikah.
What did you say?
Apa katamu?
He was embarrassed to tell you,
Dia malu untuk memberitahumu,
so he asked me to say it.
Jadi dia memintaku untuk mengatakannya.
I didn't ask you to say it right in front of me.
Aku tidak memintamu mengatakannya langsung di depanku.
Is that true?
Benarkah itu?
Uh...
Eh...
Well...
Dengan baik...
She's very kind,
Dia sangat baik,
very feminine,
sangat feminin,
and very virtuous.
dan sangat berbudi luhur.
She's a nice person.
Dia orang yang baik.
- He's not talking about you. - I know.
- Dia tidak sedang membicarakanmu. - Aku tahu.
(Outpatient, Health Management Centre)
(Rawat Jalan, Pusat Manajemen Kesehatan)
It's done, Dr. Gu.
Selesai, Dr. Gu.
Thank you.
Terima kasih.
Can I go now?
Bisakah saya pergi sekarang?
Wait. Let him take his meds first.
Tunggu. Biarkan dia minum obatnya dulu.
I need your ridiculous reasoning to deal with his nonsense.
Aku butuh alasan konyolmu untuk menghadapi omong kosongnya.
That's a folk proverb.
Itu pepatah rakyat.
Spring makes you sleepy, autumn makes you tired, summer makes you doze,
Musim semi membuatmu mengantuk, musim gugur membuatmu lelah, musim panas membuatmu tertidur,
and you can't wake up in winter.
dan Anda tidak bisa bangun di musim dingin.
That's a thousand years of wisdom.
Itu adalah seribu tahun kebijaksanaan.
Won't wake up the entire year? What wisdom is that?
Nggak bangun setahun penuh? Apa sih hikmahnya?
- Why are you laughing?
- Kenapa kamu tertawa?
Jia,
Jia,
will you come to my wedding?
maukah kamu datang ke pernikahanku?
I have plans.
Saya punya rencana.
Let's talk another day.
Kita bicara lain hari saja.
She's angry.
Dia marah.
She is.
Dia memang begitu.
Can I go now?
Bisakah saya pergi sekarang?
No.
TIDAK.
Give me some advice.
Berikan aku beberapa saran.
Advice?
Nasihat?
Okay.
Oke.
May you be blessed with many children. See you.
Semoga kamu dikaruniai banyak anak. Sampai jumpa.
Alright.
Baiklah.
After over a month of revisions and design,
Setelah lebih dari sebulan revisi dan desain,
we've solved the problem.
kami telah memecahkan masalahnya.
Please take a look.
Silakan lihat.
According to the original layout,
Menurut tata letak aslinya,
we kept both bathrooms
kami mempertahankan kedua kamar mandinya
in our design.
dalam desain kami.
But we added storage space
Tapi kami menambahkan ruang penyimpanan
inside one of them.
di dalam salah satunya.
That way,
Dengan cara itu,
you get two bathrooms
kamu mendapatkan dua kamar mandi
and storage.
dan penyimpanan.
Here's the render.
Berikut rendernya.
This is the storage area.
Ini adalah tempat penyimpanan.
And in this picture,
Dan dalam gambar ini,
behind the sliding door is the storage room.
di balik pintu geser adalah ruang penyimpanan.
When the door is closed,
Ketika pintunya ditutup,
you can't see anything.
Anda tidak dapat melihat apa pun.
Two bathrooms are better.
Dua kamar mandi lebih baik.
The design also suits the two elderly people's request
Desainnya juga sesuai dengan permintaan kedua orang tua tersebut
for the storage room.
untuk ruang penyimpanan.
Mr. Yu, thank you so much.
Tuan Yu, terima kasih banyak.
Meeting such complicated needs
Memenuhi kebutuhan yang rumit seperti itu
isn't easy.
tidaklah mudah.
No big deal.
Bukan masalah besar.
In the end,
Pada akhirnya,
it's just the two of you living there.
hanya kalian berdua yang tinggal di sana.
Right.
Benar.
If you can afford one apartment, you can afford two.
Jika Anda mampu membeli satu apartemen, Anda mampu membeli dua.
Right.
Benar.
Wish you both success
Semoga kalian berdua sukses
and prosperity.
dan kemakmuran.
And may you two live long and healthy.
Semoga kalian berdua panjang umur dan sehat.
Please come in.
Silakan masuk.
Jia.
Jia.
Dad. Why aren't you resting in your ward?
Ayah, kenapa Ayah tidak istirahat saja di bangsal?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Your shift ends at midnight.
Shift Anda berakhir pada tengah malam.
I was worried you'd get hungry,
Aku khawatir kamu akan lapar,
so I brought you some food.
Jadi aku membawakanmu makanan.
I'm not hungry.
Saya tidak lapar.
Are you angry?
Apakah kamu marah?
Why would I be?
Mengapa saya harus begitu?
I know
Aku tahu
you've been mad at me.
kamu marah padaku.
You resent me for not treating your mom well.
Kamu membenciku karena tidak memperlakukan ibumu dengan baik.
Even for betraying her.
Bahkan karena mengkhianatinya.
I never thought you betrayed her.
Aku tidak pernah menyangka kau mengkhianatinya.
I thought you forgot her.
Aku pikir kamu melupakannya.
After she passed away,
Setelah dia meninggal,
there were several times I went home
ada beberapa kali aku pulang ke rumah
and no one was there.
dan tidak ada seorang pun di sana.
I knew where Mom had gone,
Aku tahu ke mana Ibu pergi,
but I didn't know where you went.
tapi aku tidak tahu kemana kamu pergi.
I feel like
Aku merasa seperti
after Mom was gone,
setelah Ibu tiada,
our home fell apart.
rumah kami hancur.
No.
TIDAK.
I didn't have a home anymore.
Saya tidak punya rumah lagi.
Jia, fifteen years ago,
Jia, lima belas tahun yang lalu,
you went abroad to study.
kamu pergi ke luar negeri untuk belajar.
Ten years ago,
Sepuluh tahun yang lalu,
your mom passed away.
Ibumu meninggal dunia.
Whenever I missed you two,
Setiap kali aku merindukan kalian berdua,
I'd go out for a walk.
Saya akan pergi jalan-jalan.
After she passed,
Setelah dia meninggal,
you became like a different person.
kamu menjadi seperti orang yang berbeda.
Sometimes, I felt like
Terkadang aku merasa seperti
you were happier than when she was alive.
kamu lebih bahagia dibandingkan saat dia masih hidup.
Do you know why I refuse blind dates?
Tahukah kamu mengapa aku menolak kencan buta?
Because I saw
Karena aku melihat
you two live a whole life together,
kalian berdua menjalani hidup bersama,
and then when one leaves,
dan kemudian ketika seseorang pergi,
the other turns around
yang lain berbalik
and acts like nothing happened.
dan bersikap seolah tidak terjadi apa-apa.
What's the point of marriage then?
Lalu apa gunanya pernikahan?
Family love is the most meaningful thing.
Cinta keluarga adalah hal yang paling berarti.
Your mom
Ibumu
only made a few dishes
hanya membuat beberapa hidangan
in her whole life.
sepanjang hidupnya.
Do they taste like her cooking?
Apakah rasanya seperti masakannya?
Yes.
Ya.
See?
Melihat?
I remember the taste of her cooking.
Saya ingat rasa masakannya.
How could I ever forget her?
Bagaimana mungkin aku bisa melupakannya?
Dad.
Ayah.
I misunderstood you.
Aku salah paham padamu.
Let me keep you company.
Biarkan aku menemanimu.
I'll sit beside you.
Aku akan duduk di sampingmu.
Dad,
Ayah,
it's late.
sudah terlambat.
Where did you get all these dishes?
Dari mana kamu mendapatkan semua hidangan ini?
No.
TIDAK.
They were made
Mereka dibuat
by Yu Yu.
oleh Yu Yu.
Yu Yu?
Yu Yu?
He wouldn't cook at first.
Awalnya, dia tidak mau memasak.
I told him it wasn't for me.
Aku bilang padanya, itu bukan untukku.
These are the dishes Jia's mom made for her when she was little.
Ini adalah hidangan yang dibuat ibu Jia untuknya saat dia masih kecil.
He made them right away without saying anything.
Dia langsung melakukannya tanpa mengatakan apa pun.
(Art of Language)
(Seni Bahasa)
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Dad,
Ayah,
I'll attend
aku akan hadir
your wedding.
pernikahanmu.
Sure.
Tentu.
Hurry and eat up.
Cepatlah makan.
They're getting cold.
Mereka mulai kedinginan.
The doctor is about to do rounds.
Dokter hendak melakukan pemeriksaan.
I'd better get back now.
Sebaiknya aku kembali sekarang.
(Mom)
(Mama)
Mom...
Mama...
Dad...
Ayah...
He didn't forget you.
Dia tidak melupakanmu.
He brought me four dishes just now.
Dia membawakan saya empat hidangan tadi.
Those you used to cook.
Yang biasa kamu masak.
They had the same taste as yours.
Mereka punya selera yang sama dengan Anda.
But he didn't cook them.
Namun dia tidak memasaknya.
It was someone named Yu Yu.
Seseorang bernama Yu Yu.
I haven't told you about him yet.
Aku belum menceritakan tentang dia padamu.
Can you come into my dream tonight?
Bisakah kau datang ke dalam mimpiku malam ini?
I want to tell you about him.
Saya ingin bercerita tentang dia.
(Yu Yu)
(Yu Yu)
(is a quirky man.)
(adalah pria yang unik.)
(Just like Dad.)
(Sama seperti Ayah.)
(He comes to bother me all the time,)
(Dia datang menggangguku sepanjang waktu,)
(and I always talk him down.)
(dan saya selalu menenangkannya.)
Was Dad like this when he was young?
Apakah Ayah seperti ini saat dia masih muda?
How did you deal with him?
Bagaimana Anda menghadapinya?
Can you teach me?
Bisakah kamu mengajariku?
We're all doing fine.
Kami semua baik-baik saja.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm going to eat now.
Saya akan makan sekarang.
Are you going to your dad's wedding?
Apakah kamu akan pergi ke pernikahan ayahmu?
Why are you wearing such a red outfit?
Mengapa kamu mengenakan pakaian merah seperti itu?
It's just a coat.
Itu hanya sebuah mantel.
What's that got to do with you?
Apa hubungannya denganmu?
So what brings you here?
Jadi apa yang membawamu ke sini?
A gift from my dad.
Hadiah dari ayahku.
Thank you.
Terima kasih.
How's the bride?
Bagaimana kabar pengantinnya?
She's nice.
Dia baik.
Her temper's a lot like my dad's.
Temperamennya sangat mirip ayahku.
If you accidentally get married,
Jika kamu tidak sengaja menikah,
your husband will have to deal with a stubborn father-in-law
suamimu harus berurusan dengan ayah mertua yang keras kepala
and an equally stubborn mother-in-law.
dan ibu mertua yang sama keras kepala.
So?
Jadi?
So it'll be impossible for you to get married.
Jadi, mustahil bagimu untuk menikah.
What's that got to do with you?
Apa hubungannya denganmu?
Bye.
Selamat tinggal.
I...
SAYA...
Hello.
Halo.
Your outfit looks great!
Pakaianmu tampak hebat!
You know how to talk.
Anda tahu cara berbicara.
Unlike some people...
Tidak seperti beberapa orang...
The red envelope. I was going to pretend I forgot,
Amplop merah. Aku akan berpura-pura lupa,
but you personally came.
tetapi Anda datang secara pribadi.
I'm not here for the money.
Saya tidak di sini karena uang.
So I don't need to give it.
Jadi saya tidak perlu memberikannya.
Thank you. Good night.
Terima kasih. Selamat malam.
Good night.
Selamat malam.
Don't you think he's a bit like your dad?
Tidakkah menurutmu dia agak mirip ayahmu?
They're birds of a feather.
Mereka adalah burung yang sejenis.
If my dad takes him in as a godson,
Jika ayahku menerimanya sebagai anak baptis,
I won't even be surprised.
Saya bahkan tidak akan terkejut.
If that happens,
Jika hal itu terjadi,
you'll have to call him brother.
kamu harus memanggilnya saudara.
I call him that?
Aku memanggilnya begitu?
Hey!
Hai!
I'm not getting you another fish.
Aku tidak akan memberimu ikan lagi.
It'll fight with you over food and oxygen.
Ia akan bertarung denganmu untuk mendapatkan makanan dan oksigen.
And the tank will be overcrowded.
Dan tangkinya akan terlalu penuh.
It's better to stay single.
Lebih baik tetap melajang.
Be good.
Bersikaplah baik.
Mr. Zhang, you're a well-organized person.
Tuan Zhang, Anda orang yang terorganisasi dengan baik.
Thank you.
Terima kasih.
This booklet
Buku kecil ini
really has a sense of ceremony.
benar-benar memiliki rasa upacara.
Your dad told me to make it.
Ayahmu menyuruhku membuatnya.
He said you read a lot of medical records,
Dia bilang kamu membaca banyak catatan medis,
so this booklet might win you over.
jadi buklet ini mungkin dapat menarik perhatian anda.
But here's a suggestion.
Tapi, ini sarannya.
Don't use these kinds of photos for your next blind date.
Jangan gunakan foto semacam ini pada kencan buta Anda berikutnya.
It looks like one of those romance scams.
Kelihatannya seperti salah satu penipuan asmara.
I mean the style.
Maksudku gayanya.
- Style. - Okay.
- Gaya. - Oke.
It says you started a business this year.
Dikatakan Anda memulai bisnis tahun ini.
You opened a DIY dumpling shop.
Anda membuka toko pangsit buatan sendiri.
Right, this is a new shop.
Benar, ini toko baru.
We have all kinds of dough and fillings.
Kami memiliki semua jenis adonan dan isian.
Customers can make
Pelanggan dapat membuat
(DIY Dumpling House) their own dumplings
(DIY Dumpling House) pangsit mereka sendiri
according to their preferences.
sesuai dengan preferensi mereka.
That's interesting.
Itu menarik.
How's the business?
Bagaimana bisnisnya?
We just opened.
Kami baru saja buka.
Let's see how it goes.
Mari kita lihat bagaimana kelanjutannya.
Are you usually busy, Dr. Gu?
Apakah Anda biasanya sibuk, Dr. Gu?
Since it's a private hospital, not really.
Karena ini rumah sakit swasta, tidak juga.
We don't have that many patients.
Kami tidak punya banyak pasien.
Sorry.
Maaf.
Hello?
Halo?
Hello, Jia? Are you free today?
Halo, Jia? Kamu ada waktu hari ini?
Let's get afternoon tea.
Mari kita minum teh sore.
Alright. I got it.
Baiklah. Aku mengerti.
There's an emergency.
Ada keadaan darurat.
I have to go back right away.
Saya harus segera kembali.
When will we see each other next time?
Kapan kita akan bertemu lagi?
We'll talk about it next time.
Kita akan membicarakannya lain kali.
Okay.
Oke.
Oh, can you return my papers?
Oh, bisakah kau mengembalikan kertasku?
I don't have it.
Saya tidak memilikinya.
Your dad gave me a soft copy.
Ayahmu memberiku salinan lunaknya.
He switched to digital now.
Sekarang dia beralih ke digital.
Right. He said it's easier to send in bulk.
Benar. Katanya lebih mudah mengirim dalam jumlah besar.
Thank you. See you next time.
Terima kasih. Sampai jumpa lagi.
- Bye-bye.
- Sampai jumpa.
Hello. Welcome.
Halo. Selamat datang.
Come on in.
Silakan masuk.
That's cute.
Itu lucu.
Those slippers.
Sandal itu.
The tail.
Ekor.
Lately, I've been obsessed with Hua Hua and Meng Lan,
Akhir-akhir ini, aku terobsesi dengan Hua Hua dan Meng Lan,
so I bought a lot of panda merch.
Jadi aku membeli banyak pernak pernik panda.
If you like those slippers,
Jika Anda menyukai sandal itu,
I can give you a pair.
Saya bisa memberi Anda sepasang.
Sure.
Tentu.
Come on in. I'll get you some water.
Silakan masuk. Aku akan ambilkan air.
Jia,
Jia,
we're both girls,
kami berdua perempuan,
but my place is full of dolls and makeup,
tapi tempatku penuh dengan boneka dan riasan,
and yours is full of books.
dan rumahmu penuh dengan buku.
Even a foreign language book.
Bahkan buku berbahasa asing.
What language is this?
Bahasa apa ini?
Latin.
Latin.
I can do Latin dance,
Saya bisa menari Latin,
but I can't read Latin.
tetapi saya tidak bisa membaca bahasa Latin.
Honestly, I don't understand either.
Sejujurnya, saya juga tidak mengerti.
Some guy from my blind date gave it to me.
Seorang pria dari kencan butaku memberikannya kepadaku.
He gave you a book in Latin?
Dia memberimu buku berbahasa Latin?
What's he trying to show off?
Apa yang ingin dia pamerkan?
Right?
Benar?
Wow, so many.
Wah, banyak sekali.
Thank you, Jia.
Terima kasih, Jia.
I prepare the afternoon tea for us.
Saya menyiapkan teh sore untuk kita.
Who's this?
Siapa ini?
The guy I went on a blind date with earlier today.
Pria yang kuajak kencan buta hari ini.
He runs a dumpling shop.
Dia mengelola sebuah toko pangsit.
Dressed like that?
Berpakaian seperti itu?
So, what do you think of this dumpling elite?
Jadi, apa pendapat Anda tentang si pangsit elit ini?
He's okay,
Dia baik-baik saja,
but we won't see each other again.
tapi kita tidak akan bertemu lagi.
Why not?
Mengapa tidak?
He looks fine.
Dia tampak baik-baik saja.
He looks fine,
Dia terlihat baik-baik saja,
but he isn't my cup of tea.
tapi dia bukan tipeku.
And he can't take a joke.
Dan dia tidak bisa menerima lelucon.
No sense of humor.
Tidak punya selera humor.
Imagine us on a date.
Bayangkan kita sedang berkencan.
I talk a lot,
Saya banyak bicara,
and he gets none of my jokes.
dan dia tidak mengerti leluconku.
I'd have to explain everything.
Saya harus menjelaskan semuanya.
So tiring.
Sangat melelahkan.
That being said,
Dengan demikian,
he's all right.
dia baik-baik saja.
His dumpling shop is worth visiting.
Toko pangsitnya layak dikunjungi.
This is for you.
Ini untukmu.
Thank you.
Terima kasih.
"Sleeping Beauty", "Mulan",
"Putri Tidur", "Mulan",
"Beauty and the Beast", "Cinderella",
"Si Cantik dan Si Buruk Rupa", "Cinderella",
"Snow White",
"Putri Salju",
(The Princess Diaries)
(Buku Harian Putri)
and "The Princess Diaries".
dan "The Princess Diaries".
These were all my favorites when I was little.
Ini semua adalah favoritku saat aku masih kecil.
Thank you.
Terima kasih.
I've kept those for a really long time.
Saya menyimpannya untuk waktu yang sangat lama.
This is a precious gift.
Ini adalah hadiah yang berharga.
Congrats on finding someone who knows you.
Selamat karena menemukan seseorang yang mengenal Anda.
We'll watch them together.
Kita akan menontonnya bersama.
Great.
Besar.
Xiaoman, come here.
Xiaoman, kemarilah.
See if there's anything you like.
Lihat apakah ada yang Anda suka.
I've watched this one.
Saya sudah menonton yang ini.
And this one.
Dan yang ini.
You have this?
Kamu punya ini?
"Little Women."
"Wanita Kecil."
Yeah. I just rented it.
Ya, saya baru saja menyewanya.
It's one of the few novels I've actually read.
Itu salah satu dari sedikit novel yang benar-benar saya baca.
Marriage isn't the only destination for a woman.
Pernikahan bukanlah satu-satunya tujuan bagi seorang wanita.
It's also not the only place they belong to.
Itu juga bukan satu-satunya tempat mereka berada.
Why isn't "Little Women" back on the shelf yet?
Mengapa "Little Women" belum ada lagi di rak?
Someone just borrowed it.
Seseorang baru saja meminjamnya.
I came every day asking for it, but you never kept it for me.
Aku datang setiap hari memintanya, tapi kau tak pernah menyimpannya untukku.
A new one just came in.
Yang baru saja masuk.
You should just buy it.
Sebaiknya kamu beli saja.
Cunning. I'm not buying.
Licik. Aku tidak percaya.
I'll give you a discount.
Saya akan memberi Anda diskon.
How much?
Berapa harganya?
Don't talk about money. Talk about fate.
Jangan bicara soal uang. Bicara soal takdir.
Let's make friends.
Ayo berteman.
400 yuan.
400 yuan.
Shameless.
Tak tahu malu.
I suddenly realized
Aku tiba-tiba menyadari
that I've known you for so long,
bahwa aku sudah mengenalmu begitu lama,
but I've never heard your love story.
tapi aku belum pernah mendengar kisah cintamu.
There's nothing much
Tidak ada banyak hal
to share.
untuk berbagi.
It's pretty simple.
Cukup sederhana.
I used to have a serious boyfriend.
Dulu aku punya pacar yang serius.
We even got engaged.
Kami bahkan bertunangan.
Later, he planned to go abroad
Kemudian, dia berencana untuk pergi ke luar negeri
and asked me to drop everything here and go with him.
dan memintaku untuk meninggalkan semuanya di sini dan pergi bersamanya.
I refused,
aku menolak,
and we broke up.
dan kami putus.
What a shame that it ended because of the long distance.
Sayang sekali kalau berakhir karena jarak yang jauh.
I used to
dulu saya
think that too.
berpikir begitu juga.
But later, I realized
Namun kemudian saya menyadari
our values were completely different.
nilai-nilai kami benar-benar berbeda.
What mattered to him
Apa yang penting baginya
meant nothing to me.
tidak berarti apa-apa bagiku.
And what mattered to me
Dan apa yang penting bagiku
was worthless to him.
tidak berharga baginya.
So I didn't have the confidence that we'd make it to the end.
Jadi saya tidak yakin kami akan berhasil sampai akhir.
That's deep.
Itu dalam sekali.
What's on your mind?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Something important to my life.
Sesuatu yang penting dalam hidupku.
What toxic article did you read this time?
Artikel beracun apa yang Anda baca kali ini?
You're actually reflecting on life now.
Anda sebenarnya sedang merenungkan kehidupan sekarang.
I don't know what my goal is.
Aku tidak tahu apa tujuanku.
I don't know what I want.
Aku tidak tahu apa yang aku inginkan.
I don't know what I'm good at.
Aku tidak tahu apa yang bisa aku lakukan dengan baik.
Whenever Xia Xiaoman starts thinking,
Kapanpun Xia Xiaoman mulai berpikir,
God laughs.
Tuhan tertawa.
Your goal
Tujuan Anda
is to find a reliable man.
adalah menemukan pria yang dapat diandalkan.
For income,
Untuk pendapatan,
don't insist on a car and a house.
jangan bersikeras punya mobil dan rumah.
Someone who hits the average salary in Shanghai
Seseorang yang mencapai gaji rata-rata di Shanghai
will do.
akan dilakukan.
What's the average salary in Shanghai?
Berapa gaji rata-rata di Shanghai?
79,610.
79.610.
That's a lot.
Itu banyak sekali.
About 6,600 yuan a month.
Sekitar 6.600 yuan sebulan.
That's the 2022 data.
Itu data tahun 2022.
Not even
Bahkan tidak
eighty thousand a year.
delapan puluh ribu setahun.
I make way more than that.
Saya menghasilkan lebih dari itu.
Exactly.
Tepat.
I can't settle for that.
Aku tidak bisa menerima hal itu.
I should find someone financially free.
Aku harus mencari seseorang yang bebas finansial.
But how much does it take to be financially free?
Namun, berapa banyak yang dibutuhkan untuk mencapai kebebasan finansial?
Nineteen million.
Sembilan belas juta.
Nineteen million...
Sembilan belas juta...
Did you hear that?
Apakah Anda mendengarnya?
Nineteen million.
Sembilan belas juta.
Yes, I heard.
Ya, saya mendengarnya.
Fine. I give up.
Baiklah. Aku menyerah.
You guys talk.
Kalian bicara.
I'm going inside to look at hot guys.
Aku akan masuk ke dalam untuk melihat cowok-cowok keren.
What am I supposed to do?
Apa yang harus saya lakukan?
Men over fifty who make a million a year
Pria berusia di atas lima puluh tahun yang menghasilkan satu juta dolar setahun
are three times as many as those in their thirties.
jumlahnya tiga kali lebih banyak dibandingkan mereka yang berusia tiga puluhan.
Single men are harder to find.
Pria lajang lebih sulit ditemukan.
It's easier with widowers or divorced ones.
Lebih mudah dengan duda atau orang yang bercerai.
What are you on about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Why would I find an old man?
Mengapa aku harus menemukan lelaki tua?
And can you stop
Dan bisakah kamu berhenti?
raining on my parade?
mengganggu acaraku?
Say something I want to hear.
Katakan sesuatu yang ingin saya dengar.
Fine.
Bagus.
You spend a hundred yuan on a manicure.
Anda menghabiskan seratus yuan untuk manikur.
If you convert it, that's a place worth a million per square meter.
Jika dikonversikan, tempat itu bernilai satu juta per meter persegi.
You're rich yourself.
Anda sendiri kaya.
(Good luck with a smooth start!)
(Semoga berhasil dan lancar!)
Sun, the door frame is crooked.
Matahari, kusen pintunya bengkok.
Crooked? It's straight.
Bengkok? Lurus saja.
Why does it feel like you purposely mess something up
Mengapa rasanya seperti Anda sengaja mengacaukan sesuatu?
just so I'll argue with you?
hanya supaya aku bisa berdebat denganmu?
Can you beat me?
Bisakah kamu mengalahkanku?
I'm too lazy to fight you.
Aku terlalu malas untuk melawanmu.
Do you think he can beat me, Wu?
Apakah menurutmu dia bisa mengalahkanku, Wu?
Excuse me.
Permisi.
I live next door.
Saya tinggal di sebelah.
Your sawdust has been flying into my place.
Serbuk gergaji Anda telah beterbangan di tempat saya.
Sawdust?
Serbuk gergaji?
Apologize to him.
Minta maaf padanya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Next time I cut wood,
Lain kali saya memotong kayu,
I'll close the window.
Saya akan menutup jendela.
Yes, pay attention to it.
Ya, perhatikan itu.
I'm so sorry.
Saya turut berduka cita.
He's being dramatic.
Dia bersikap dramatis.
It's just some sawdust.
Itu hanya serbuk gergaji.
Why make a fuss?
Mengapa ribut-ribut?
So dramatic.
Begitu dramatis.
What do you mean by "dramatic"?
Apa maksud Anda dengan "dramatis"?
That window is right by the kitchen.
Jendela itu tepat di dekat dapur.
When I cook,
Ketika saya memasak,
your sawdust falls into my food.
serbuk gergajimu jatuh ke makananku.
How am I supposed to eat?
Bagaimana aku bisa makan?
Apologize.
Meminta maaf.
I'm sorry. We didn't think you could hear us.
Maaf. Kami pikir Anda tidak bisa mendengar kami.
What do you mean?
Apa maksudmu?
You think it'd be fine to talk behind my back if I didn't hear you?
Kau pikir tak apa-apa bicara di belakangku jika aku tak mendengarmu?
You're so rude.
Kamu kasar sekali.
Apologize to him.
Minta maaf padanya.
Sorry. We'll be more careful.
Maaf. Kami akan lebih berhati-hati.
Can you be sincere?
Bisakah Anda bersikap tulus?
How? How much more sincere do you want me to be?
Bagaimana? Seberapa tulus lagi yang kau inginkan dariku?
I already apologized.
Saya sudah minta maaf.
I said I'd close the window.
Kataku, aku akan menutup jendela.
Stop nitpicking.
Berhentilah mengkritik.
You walked in, saying the door frame is crooked.
Anda masuk dan mengatakan kusen pintunya bengkok.
How is it crooked?
Kok bisa bengkok?
If I say it's crooked, it's crooked. You dare argue with me?
Kalau aku bilang itu bengkok, ya bengkok. Berani debat denganku?
- Measure it yourself. - You measure.
- Ukurlah sendiri. - Anda mengukurnya.
Don't fight.
Jangan berkelahi.
Oh no!
Oh tidak!
Sir, did you get punched in the nose?
Tuan, apakah Anda dipukul di hidung?
He did it. Not me.
Dia yang melakukannya. Bukan aku.
Not me. It was him.
Bukan aku. Melainkan dia.
Luckily, it's not bleeding.
Untungnya, tidak berdarah.
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
If he calls the police, it's trouble.
Jika dia menelepon polisi, itu masalah.
It was Sun.
Saat itu hari Minggu.
I saw it with my own eyes.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
You swung right at his face.
Kau mengayunkan pukulan tepat ke wajahnya.
- You saw it? - Are you sure?
Kau melihatnya? - Kau yakin?
I am.
Saya.
Who do you trust, me or him?
Siapa yang kamu percaya, aku atau dia?
Stop blaming others, will you?
Berhenti menyalahkan orang lain, ya?
You trust him?
Kamu percaya padanya?
You should apologize.
Anda seharusnya meminta maaf.
You go.
Kamu pergi.
I went but he didn't accept it.
Saya pergi, tetapi dia tidak menerimanya.
He went to complain to the management office.
Dia pergi untuk mengeluh ke kantor manajemen.
Are we still taking this job or not?
Apakah kita masih menerima pekerjaan ini atau tidak?
I hate people who file complaints.
Saya benci orang yang mengajukan keluhan.
Childish.
Kekanak-kanakan.
Like a kid who gets hit,
Seperti anak kecil yang dipukul,
runs home to his mummy crying.
berlari pulang ke rumah dan menangis menemui ibunya.
You've received four complaints this month.
Anda menerima empat keluhan bulan ini.
The fruit stall downstairs is blocking the blind path.
Kios buah di lantai bawah menghalangi jalan yang tidak terlihat.
That's the public spirit, okay?
Itulah semangat publik, oke?
That's the dumpling shop.
Itu toko pangsit.
He spends most of his time there.
Dia menghabiskan sebagian besar waktunya di sana.
(DIY Dumpling House)
(Rumah Pangsit DIY)
What kind of shop is this?
Toko macam apa ini?
It's not run by a normal person.
Itu tidak dijalankan oleh orang biasa.
Getting Mr. Yu to apologize is impossible.
Membuat Tuan Yu meminta maaf adalah hal yang mustahil.
Because I didn't hit him!
Karena aku tidak memukulnya!
- Are you going or not? - No.
- Kamu mau pergi atau tidak? - Tidak.
Going or not?
Pergi atau tidak?
Fine.
Bagus.
I'll go.
Aku akan pergi.
Right now!
Sekarang!
Fine!
Bagus!
(Yichu Era Decoration Group)
(Grup Dekorasi Era Yichu)
Yu Yu's here, Mr. Li.
Yu Yu di sini, Tuan Li.
Let him in.
Biarkan dia masuk.
Okay.
Oke.
Hello, Mr. Li.
Halo, Tuan Li.
Hello, Mr. Yu.
Halo, Tuan Yu.
I want to check the security footage of the construction site. Send it to me.
Saya ingin memeriksa rekaman keamanan lokasi konstruksi. Kirimkan ke saya.
You need that to file a complaint?
Anda membutuhkannya untuk mengajukan keluhan?
I need to find the real culprit.
Aku harus menemukan pelaku sebenarnya.
=Why Is He Still Single=
=Mengapa Dia Masih Lajang=